Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 8=
¡Nos graduamos!
(Año 2021)
A partir de hoy,
Nosotros seremos
oficialmente graduado.
Venir.
Tomémonos una foto juntos.
¡Nos graduamos!
Su Beilu,
Por favor presentarse
en el departamento de Recursos Humanos el próximo lunes.
¿Qué significa?
¿Eres un tonto?
¡Estás contratado!
¿A mí?
¿Me han contratado?
¡Encontraste un trabajo!
¡Encontré un trabajo!
¡Sí!
Soy el único que no tiene trabajo ahora.
Está bien.
Puedo transferirte mi suerte.
¡Prepararse!
Esperar.
Felicidades.
I...
¡Yo también estoy contratado!
¡Somos colegas!
¡Colegas!
Gracias.
Si no me hubieras traído
a la entrevista en el Hospital Chongle,
No habría tenido esta oportunidad.
Seguramente lo apreciaremos,
¿bien?
¡De nada!
¡Somos amigos después de todo!
Vamos.
¡Dame un abrazo!
¡Mi hijo!
¡Mamá!
Eres mi orgullo.
Aquí.
Flores.
Mamá.
Debes sentir calor.
Cuando gano dinero,
Seguro te compraré
comida deliciosa,
Ropa de abrigo y cosas útiles.
Niño tonto.
Sólo quiero que estés saludable,
seguro y feliz
Señora Chun.
Aquí.
Es tuyo.
¿Yo también tengo uno?
Por supuesto.
De aquí en adelante,
Ambos deben ayudarse mutuamente
esforzarse firmemente hacia adelante
en el camino de la medicina para convertirse en un respetado,
médico benévolo y compasivo.
Mamá.
Facultad de Medicina Veterinaria.
Estamos aprendiendo a ser veterinarios.
No tratamos a la gente.
Ustedes siguen siendo médicos.
Son todas vidas.
¿Verdad, Beilu?
Ven. Déjame tomarles una foto a ambos.
Venir.
Seguro.
Uno, dos, tres.
Excelente.
Tomémonos una foto juntos
Uno, dos, tres.
Ayúdame a mí y a mi hijo a tomar una foto.
Está bien.
Vamos.
Venir.
(Año 2017)
Apurarse.
El profesor vendrá pronto.
¿Por qué es tan alto?
Apresúrate.
Hua está dando a luz.
¡Apurarse!
Espérame.
Te dije que saltaras
usando eso como cojín.
pero simplemente tenías que saltar hacia abajo directamente.
Tengo miedo a las alturas.
Ni siquiera me atreví a mirar hacia abajo.
Creo que me torcí el tobillo.
En serio.
Dijimos
Seríamos testigos de cómo Hua daba a luz a sus cachorros.
En su condición,
¿deberíamos tratarlo o ir a ver a Hua?
¿Por qué no...?
¿Por qué no me dejas aquí?
¿Y ir solo?
Seguir.
Ir.
Vamos.
Yo te llevaré.
Levantarse.
¿A dónde vamos?
¿Vas a la puerta principal?
Si vas a la puerta principal,
nos regañarán.
Lo que sea.
Sólo diles que
fui yo quien te dijo que saltaras.
(Año 2007)
Qué...
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Ves lo que pasa en Long?
Hay un grano de arroz
en su cara.
Estamos hablando de su brazo.
Su Beilu,
¡Muéstrale!
(¿Es este el verdadero Su Beilu?)
Dragón Verde a la izquierda.
Tigre blanco a la derecha.
¿Sabes lo genial que soy ahora?
¿Cómo deberías llamarme?
Largo...
¡Hasta luego!
- ¡Abuelita!
- ¡Hasta pronto!
¡Hasta pronto!
Por fin te encontré.
Ven a casa conmigo rápido.
De lo contrario, tu padre te golpeará.
Todos vosotros deberíais volver también.
- No.
- Regresa.
¡No!
No.
Escúchame.
Buen chico.
No voy a regresar
Si no regresas ¿
qué pasa si tu padre te golpea?
¡No!
Escúchame.
Buen chico.
¡No!
- ¡No!
- Escúchame.
Me asustaste.
Estaba tan asustado.
¡Dejame salir!
¡Abrir la puerta!
¡Ey!
¿No puedes abrir la puerta?
Ey,
Necesitas calmarte.
¡Quiero a mi mamá!
¡No quiero estar tranquilo!
Si no te quedas tranquilo me voy.
¡No!
Dejaré de tocar, ¿de acuerdo?
Primero ve a la ventana.
Intentaste abrirlo desde dentro
pero no funcionó ¿verdad?
Hice.
No funcionó
Eso significa
que está bloqueado desde el exterior.
¿Tienes un trozo de tarjeta que sea duro?
¿Qué estás intentando hacer?
Abre la cerradura y sálvate.
Lo aprendí en las películas.
Este es el más difícil que tengo.
¡Apurarse!
¡Realmente funciona!
La película no miente.
Gracias.
Eres mi salvador.
Rompí tu tarjeta.
Está bien.
Vamos a casa juntos.
Así es.
Tu nombre es Su Beilu, ¿verdad?
Yo soy Chun Ge.
¿Chun Ge?
Tu nombre es tan raro
(Su Beilu es Su Beilu.)
(De hecho, no tiene ninguna relación con Qin.)
(Da igual. Debería verlo todo.)
(Año 2006)
¡Chen!
Dame una botella de salsa de soja.
Espere por favor.
Dos yuanes.
Ponlo en mi cuenta
Tu abuela sabe qué hacer.
¿Dónde está tu abuela?
Ella fue a hacer balance.
¿No ha vuelto todavía?
Supongo que no cogió el autobús.
Si no ha regresado esta noche
y tienes hambre,
ven a comer a mi casa.
¿Estás solo también?
Entonces celebra mi cumpleaños conmigo.
Me hice un cachorro.
Ahora que te tengo conmigo,
Te daré este cachorro.
¿Cómo te llamas?
No creo que tengas un nombre.
Te llamaré Amarillo.
Cuando regrese la abuela
tendremos comida deliciosa.
Compartiré algunos contigo.
(Año 2005)
(Estuve aquí antes.)
(¿Qué tiene que ver Su Beilu
con esto?)
(Esto es malo.)
(Me encontraré conmigo mismo del pasado.)
¿Está bien la persona que está dentro?
¿Hay alguien vivo?
¿Cómo estás?
Él se está muriendo.
Vamos.
No te duermas
Alguien vendrá y te salvará.
Apurarse.
(¿Su Beilu era el niño
que rescaté hace muchos años?)
(El parecido de Su Beilu con Qin
es sólo una coincidencia).
(¿Qué soy yo?)
(¿realmente esperando?)
Está lloviendo muy fuerte.
¿Por qué estás aquí?
¿Puedes
dejarme entrar primero para refugiarme?
Gracias.
(Abandonado)
Así es.
Te lo devuelvo.
¿Por qué me das dinero?
Mi casera me echó.
Ella me devolvió mi depósito
para que pueda devolverte el dinero.
¿Tu casera te echó?
¿Por qué?
Por eso.
No tengas miedo
Es solo un cachorro.
La casera me echó
porque se enteró
que me estaba quedando con un cachorro.
¿Por qué tienes un perro?
Su dueño lo llevó
al hospital para recibir tratamiento.
(Hospital Veterinario Chongle)
¿Qué haces? Dámelo.
¡Mover!
¡La radiografía no miente!
Se observa formación de callo óseo.
Eso significa que es una lesión antigua.
No fue atropellado por un coche.
¡Lo venciste tú!
¡Disparates!
¡No lo hice!
¡Mover!
¡Me golpeó!
¡Todos lo vieron!
¡Gerente, estaba mintiendo!
¡Mover!
¡Me golpeó!
¡Los voy a denunciar a todos!
Seguir.
¡Torturador de perros!
Primero pídele disculpas a él.
¡No!
¡No hice nada malo!
Mucha gente está mirando.
Discúlpate con él primero.
- ¡No hice nada malo!
- ¡Su Beilu!
Lo expuse
por torturar a un perro en público.
Más tarde,
El gerente me despidió.
Luego lo adopté.
y le dio un nombre, Tuanzi.
Salvé una vida.
Vale la pena que me despidan
por tu culpa, Tuanzi.
Aquí.
Come más.
Eres bastante optimista.
Ya me he acostumbrado.
Siempre que llego tarde,
Mi superior llegará temprano.
Cuando intento secar mi manta
empieza a llover.
Cuando cambio a otra fila
mientras estoy haciendo cola,
La línea original va más rápido.
Hay una cosa más
que no te lo he contado.
Cuando era joven,
Mis padres fallecieron.
Fui criado por mi abuela.
Hace unos años ella también falleció.
Dijiste que tenía una buena actitud,
pero si no lo hago
vivir con optimismo,
Nunca viviría en absoluto.
Los días malos eventualmente pasarán.
Eres tan fuerte y optimista.
Seguramente mejorará.
Toma un poco de agua caliente.
Creo que la lluvia ha parado.
Regresaremos primero.
Gracias por tu agua caliente
y tu ánimo.
Vamos a empezar,
vamos.
Adiós.
¿Por qué no te quedas una noche aquí?
Tengo una cama aquí.
Está bien.
Se lo prometí a mi amigo.
Te vas a resfriar
si estás empapado así.
Tu perro también.
Déjame traerte una manta y una toalla.
Me siento muy mal por molestarte.
Gracias.
Vamos a empezar,
Dormiremos aquí esta noche. ¿De acuerdo?
Tienes razón.
La vida será mejor.
¿Ver?
Ya esta mejor
Así es.
¿Puedo cargar mi dispositivo en cualquier lugar?
Mi teléfono está muerto.
Me puedes ayudar
¿cargar mi teléfono?
Dámelo.
Gracias.
Mi pequeño Tuanzi.
Descansa temprano.
Buenas noches.
¿Estas lleno?
¿Quieres comer más?
(Abandonado)
(Gracias por anoche.)
(Tuanzi y yo nos iremos primero.)
(El desayuno
es mi pago por mi estadía.)
Hola.
Soy el propietario de este teléfono.
¿Recogiste mi teléfono?
¿Dónde estás?
Iré a buscarlo enseguida.
Soy yo, Bizhi.
Dejé mi teléfono
cargándose en tu casa anoche.
Genial.
Pensé que había perdido mi teléfono.
¿Puedes entregarme mi teléfono?
¿Dónde estás?
Mi dirección es...
Si tomas un taxi,
debes ir hasta el cruce y...
Amarillo, déjame ver
si tus ojos están mejorando.
Solo necesitamos poner unas gotas para los ojos.
Y casi estarás bien.
Buen chico.
Déjeme ver
Si tiene ácaros del oído.
Se ve bien aquí.
Miremos tu otra oreja.
Aquí tampoco hay ácaros del oído.
Aquí.
Bebe esto
Hola.
¿Estás aquí para adoptar o donar?
Estoy aquí para verlo.
¿Doctor Su?
Generalmente realiza clínicas gratuitas aquí.
Mira mi centro de adopción.
No es para fines de lucro.
Sólo dependemos
de las donaciones de personas amables.
Además, el salario del Dr. Su no es alto.
Escuché que incluso perdió su trabajo recientemente.
Pero estos alimentos para perros
y medicina
para gatos y perros
Todos fueron proporcionados por el Dr. Su.
Es un niño muy bueno.
¡Bizhi!
Os dejaré a los dos solos.
Gracias.
De nada.
Lamento molestarte para que vengas aquí.
Gracias.
Adelante.
No hay necesidad
Tú
¿Planeas trabajar aquí en el futuro?
Este lugar es bueno.
Además, esto es
lo único en lo que soy bueno.
Pero este trabajo no paga.
¿Cómo planeas sobrevivir?
Por alguna razón, las tiendas de mascotas cercanas
no han estado contratando recientemente.
Vi avisos de reclutamiento
en Internet.
Los llamé
y me dijeron que estaban contratando.
Pero después de enviar mis detalles,
Dijeron que ya no estaban contratando más.
¿Cuándo volveremos
al pasado otra vez?
He estado bastante libre últimamente.
Quizás todavía pueda recordar algo.
Ya no es necesario hacer esto.
Tú no eres él.
¿Lo sabes todo?
Sólo tengo curiosidad.
Quiero volver
al pasado para divertirme.
Lo siento.
¿Estoy prohibido?
¿Dejar de ir a Yashe?
No.
Debes venir todos los días.
Estoy planeando darte un trabajo
como asistente en Yashe.
¿Estas interesado?
¡Sí!
¿Te ayudo a vender antigüedades?
¿Vender antigüedades
genera mucho dinero?
Pero soy malo en historia.
Soy un estudiante de ciencias.
Además, tengo un coeficiente emocional bajo.
Podría ofender a los clientes.
Así fue como perdí mi trabajo anterior.
Pero no tienes teléfono.
¿Por qué no te compro uno, Bizhi?
Oh,
No puedo llamarte Bizhi.
Ahora eres mi jefe.
A partir de ahora te llamaré Señor.
¿Está bien, señor?
Ahora me arrepiento un poco.
Déjame considerarlo.
¡No te arrepientas!
¡Seguramente haré lo mejor que pueda!
¡Haré que cada cliente se sienta como en casa!
Mañana a las diez de la mañana.
No llegues tarde.
¡Está bien!
¡Las diez de la mañana!
¡Seré puntual!
¡Amarillo!
¡Encontré un trabajo!
(Hogar del Amor)
¿Qué quieres comer?
Helado.
¡Helado!
¡Está bien!
¡Compraré para todos ustedes!
Bienvenido a Yashe.
(Bienvenido)
Soy tu guía, Su Beilu.
Si necesitas algo,
Puedes preguntarme sobre ello.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto que llevas puesto?
¿Qué opinas?
Les pedí una entrega urgente.
Quitatelo.
¡Quítatelo ahora!
Eres mi jefe.
Tú tomas las decisiones.
¿Alguien?
Bienvenido.
¿Maestro Dong?
¿Tu otra vez?
¿Estás sorprendido?
Ahora soy un empleado oficial de Yashe.
¿Eres un empleado?
Esperar...
Con tu calidad,
¿Puedes siquiera llegar a ser empleado aquí?
Al fin y al cabo, me gradué
con una licenciatura.
Bien.
Déjame hacerte una prueba.
Tomemos esta silla como ejemplo.
Cuéntame sobre el material de esta silla,
hechura,
y era.
Explícamelo.
Hoy es su primer día de trabajo.
No sabe nada.
Maestro Dong, por favor perdónalo.
Señor,
Sólo estaba bromeando con él.
¿Dónde está el limpiador de pisos?
Este lugar es enorme.
¿Es esto un almacén?
No te muevas
No se le permite entrar a esta habitación.
I...
Estoy buscando un limpiador para Xuanwu.
Pensé que este era el almacén.
Esto no es un almacén.
De todos modos, no se supone que...
para entrar a esta habitación.
Sí.
Lo siento.
Sígueme.
¿También hay un patio aquí?
Siempre quise tener un patio
desde que era joven.
Así puedo bañarme en el sol
y tener un perro.
Lee esto.
(5.000 años de China)
¿Me estás regañando?
Estudiar requiere
un enfoque paso a paso.
Entonces, no tendrás problemas cuando trates
con clientes como el Maestro Dong.
Estudia bien.
(5.000 años de China)
¿Qué estás haciendo?
Despierta y ve a trabajar.
No hay clientes.
¿Crees que es fácil ganar dinero?
Tu trabajo no es sólo vigilar la tienda.
El trabajo está aquí.
Hablas mucho
Sígueme.
Su control remoto tiene tres anillos.
¿Qué quiere decir esto?
Hora, ubicación
y posición geográfica.
¿Cómo lo utilizas?
Enséñame.
No necesitas saberlo
Cuando vayamos, debes...
Lo sé.
Tres promesas.
Uno,
No corras por ahí.
Dos,
No grites.
Tres, no perturbar
la vida de los pueblos antiguos.
Lo recuerdo todo
Y ahí está lo más importante:
¿No cambies el destino de los demás?
Hay que tener cuidado.
Seguridad ante todo.
Comprendido.
¡Vamos!
¿Estás seguro de que
las coordenadas son correctas?
¿Quién se hospeda aquí?
Incluso tenemos que venir aquí de noche.
Estoy seguro de que está aquí.
Tú...
¿Te sientes?
Se está quedando cada vez más vacío
¿Y más espeluznante?
¿Estás seguro que este es el lugar?
Creo
Es este lugar.
¿Por qué no lo confirmas de nuevo?
Peine Liuqing.
Gu Huaijin.
Necesitamos caminar diez li al sureste.
de este bosque de bambú.
¿La tumba de Gu Huaijin?
¡Fantasma!
Su Beilu.
¡Vuelve, Su Beilu!
¡Espérame!
¡Su Beilu!
Señora,
nos vamos
Seguro.
Cuidarse.
¿Por qué estás corriendo?
Ambos fuimos allí
sin hacer nada malo.
¿Por qué corriste?
Yo soy el jefe y ni siquiera corrí.
No.
Me pediste que fuera tras el general,
salvar a alguien
de saltar de un edificio,
o entrar en un incendio y eso está bien.
Pero no me dijiste
que había historias de fantasmas.
Entre las misiones.
¡No hay fantasmas!
¿Cómo es que existen fantasmas
en estos tiempos?
Vamos a buscar pistas.
Eso es una tumba.
El pequeño antepasado del mercado de Tianguang
nunca se equivoca.
Te quedaste sorprendido
y no me hizo encontrar nada.
Esa era una persona muerta.
Sastre Du, estás aquí.
Estoy aquí.
¿Lo mismo?
Sí. Lo mismo.
Seguro.
Quédate con el dinero.
Está bien.
Vuelve otra vez.
Seguro.
Señora,
Me voy.
Zhang, ¿ya terminaste?
Seguro.
Vuelve otra vez.
Señora.
¿Cuanto tiempo llevas abierto?
Probablemente
15 o 16 años.
¿Puedo preguntarte por alguien?
Seguro.
Su nombre es Gu Huaijin.
Ella también es de la ciudad de Qinghe.
¿Por qué preguntas por ella?
Es inútil preguntar así.
Señora, deme una cesta de bollos de carne.
¿Una cesta?
Una cesta entera.
¡Próximo!
¡Qué cesta más grande!
¿Puedes terminarlos todos?
No los desperdicies.
Señora,
mirar.
Hemos comprado muchos bollos de carne.
Sólo dinos algo.
Esperar.
¿Qué están haciendo los dos?
Escribimos libros de cuentos.
Sólo queremos escribir
sobre la historia de Gu Huaijin.
Así es.
Bien,
Puedo revelar algo.
¿Qué pasó con la familia Gu en aquel entonces?
Fue demasiado cruel.
Gu Huaijin era la hija
del líder de la escolta, Gu Xuantong.
La familia Gu fue a todas partes
sin fallar en sus misiones.
Sin embargo, durante una misión de escolta,
Ella fue asesinada por bandidos.
Sólo el joven maestro,
Gu Bingyu quedó en la familia.
(Agencia de acompañantes Gu)
Ustedes dos son...
Somos hombres de negocios de un país extranjero
y nos sentimos atraídos por la fama de este lugar.
Estamos buscando al
joven maestro Gu Bingyu.
¿Puedo saber?
¿si esta dentro?
El joven maestro partió en misión de escolta.
No regresará por algún tiempo.
Vosotros dos,
Por favor, vuelve otra vez.
¿Por qué están los dos?
(Pu Jingtang)
¿Buscas al joven maestro Gu?
Tenemos algunos artículos
para mostrarle al joven maestro Gu.
Está bien.
Volveremos otro día.
(Agencia de acompañantes Gu)
(Gu Bingyu)
Todos,
Descansemos un poco.
Peng.
Líder.
No estoy familiarizado con las rutas aquí.
Quiero explorar más adelante.
Dejaré la mercancía
bajo tu cuidado.
Seguro.
Ningún problema.
No te preocupes, Líder.
Maestro Peng.
Toma un pastel.
Sí.
¡Y!
El vino de la casa de correos hace un momento
Debe estar envenenado.
¡Y!
¡Es!
¡San!
¡Alto, todos ustedes!
¡No te muevas!
Parece que
Estás preparado.
Cuéntenos quién es su empleador.
Te lo ahorraré.
Haz lo que quieras
¡conmigo!
¡Levantarse!
¿Porque hay una mujer?
Líder, ¿qué debemos hacer con ellos?
Liberarlos.
¿Liberarlos?
¿Por qué?
- ¿Simplemente los estamos liberando?
¡Libérenlos!
¡Piérdase!
No entiendo.
Ya que mataste a algunos de ellos,
¿Por qué dejaste a algunos con vida?
Si sólo son unos cuantos bandidos comunes y corrientes,
No tenemos por qué preocuparnos.
Sin embargo,
estas personas se hacen pasar por bandidos.
Aún así actúan como nuestros pares.
Peng, piénsalo.
Casas de correos de soborno
No es algo
que los bandidos comunes sean capaces de hacer.
Así que estoy seguro
el robo
Debe ser organizado
por otra agencia de acompañantes.
Así que no sólo estamos salvando sus vidas,
para transmitir la información
¿Pero también para advertirles?
Así es.
Necesitamos mostrarles
que la familia Gu de la ciudad de Qinghe
no está tan decaída como imaginaban.
Todo aquel que nos ofende
será asesinado
(Agencia de acompañantes Gu)
Mi hermana estuvo muerta durante tres años.
Y ya hace tres años que tocas la cítara aquí .
Esa persona se ha ido.
El encuentro y la separación son fugaces.
La vida y la muerte son como una ilusión.
¿Por qué...?
Regresé de una escolta
Estoy cansado.
Deberías descansar temprano, Pu.
Las magnolias están floreciendo de nuevo.
Es de Huaijin
Estación favorita otra vez.
Para las cuerdas exteriores uno y dos,
utilice un rasgueo suave.
o un punteo fuerte.
Para las cuerdas interiores seis y siete,
utilice un trazo suave.
o un pesado...
Huaijin.
(Gu Huaijin)
Puede
¿Tranquilízate un momento?
Estoy bastante tranquilo.
Te escucho con calma
tocar la cítara.
y practicando tranquilamente mi esgrima.
Tu padre me pidió
que te enseñara a tocar la cítara.
Sólo para calmar tu temperamento
y ser elegante.
Mi padre te pidió que me enseñaras esto
por razones nobles
Pero en verdad,
Él sólo quiere
criar una oveja obediente.
Cuando esté en edad de casarme,
Él me casará con una buena familia
para servir a los padres de otras personas,
Mi marido y yo enseñamos a nuestros hijos.
Pero eso no es lo que quiero.
No quiero convertirme
en un ganado obediente.
¿Qué deseas?
Quiero convertirme en un águila en forma
para vagar por el mundo marcial.
No quiero convertirme en la esposa de nadie.
Pu Jingtang,
¿Quieres que me
convierta en la esposa de otro?
Tu lección de hoy aún no ha terminado.
Eso es suficiente.
¡Detente, Huaijin!
El equipo de escolta
partirá en 15 minutos.
¿De quién son los bienes que estás escoltando hoy?
Lo sé.
La agencia de acompañantes Gu guarda sus secretos.
Pero ya lo vi.
Estás escoltando mercancías
para la residencia Du de Cangzhou, ¿verdad?
Eres increíble.
Ya puedes liderar una escolta
para la familia más noble de Cangzhou.
A diferencia de mí.
Bingyu
Ya estoy familiarizado
con los pocos movimientos
que me enseñaste en secreto.
¿Cuando me vas
a enseñar los otros movimientos?
Debería
Concéntrese en practicar la cítara.
Jingtang es demasiado agradable
y te ha malcriado.
¿A él?
Por supuesto que no puede controlarme.
Honestamente hablando,
No sé si está bien o mal.
para enseñarte estas formas de matar.
¿Qué ocurre?
¿Mamá te regañó?
¿O te has arrepentido?
Eres valiente
y inteligente.
Eres mucho mejor que yo.
Estamos separados por sólo un año.
Ahora mismo,
Eres la cara de la familia Gu.
y el líder de todos los héroes.
Sin embargo, estoy atrapado.
La familia Gu nunca ha permitido que una mujer
sea la escolta principal.
Si yo decido mi propia vida,
incluso si
Mi vida está llena de peligros,
Todavía estoy dispuesto a aceptarlo.
Toma estos manuales de espada y escrituras.
y estudiarlos.
Recordar.
No dejes que mamá se entere.
Seguro.
Entrenaré contigo cuando regreses.
Gracias Bingyu.
Te prometo que.
Cuando lograste el éxito en el aprendizaje,
Realizaremos misiones de escolta juntos.
Si no hubieras estropeado Huaijin
y dejarla realizar misiones de escolta,
Ella no estaría muerta.
¿Quién os ordenó robarnos?
(Tumba de la difunta hermana Gu Huaijin)
(Huaijin,)
(Nadie te obligará
más a tocar la cítara.)
Ahora mismo,
A ti solo te importa
honrar a los antepasados
y revivir a la familia Gu.
Está todo bien.
Yo, Pu Jingtang,
Vengará a Huaijin.
Cómo lo sabes
¿Que no me vengaré?
(Tableta de la difunta hermana Gu Huaijin)
???Las velas parpadeantes
dispersan sombras en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza
entre las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
¿???La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos???
???¿Como sale el sol y se pone la luna???
???Las velas parpadeantes
dispersan sombras en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza
entre las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
???Nos escondemos y buscamos dentro de la historia???
¿¿¿Tu solo nombre me acelera el pulso???
???Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla, ¿
un poema recito para ti????
¿???La luz de la luna besa el jade
moldeado por el anhelo???
???Deja que los años
se queden donde están???
¿???La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo???